o la culerada ahora ser vistas a ver
estamos aquí
en mi búnker es el peor visitante del
búnker no el señor adrián demás que
pelota el mismo el mismo el real el
carismático presentador
[Risas]
y luego lo enseñamos los gratuitos un
poco sí no
bueno hemos dicho eso que nunca
revelaremos
lo que salga de este sugerido un tema
que quería hacer un vídeo
con otra persona neutral siempre dice
[Música]
y quiero hablar de la crisis del madrid
toque de antemano yo voy a decir que yo
hay que perder madrid me alegro
muchísimo pero vamos a intentar hacer un
vídeo hablando con respeto interna
analizar el por qué realmente
bueno desde mi imparcialidad desde esta
neutralidad mía creo que vamos a estar
bastante igualmente dominio porque es
palpable
ayer justamente en el programa que
subimos lo hablamos mucho y largo
entendido y había entre marista y los
tres tienen es verdad es que hay algo
que falla y parece que nadie se dé
cuenta creo que durante mucho tiempo se
ha descuidar una cosa que es cierta que
es que la mayoría quitando el día girona
quitando el día del centro la mansión
donde el verdadero posicionar el ganado
holgadamente todos los partidos pero
quizá con 'somewhere' no ha entrado el
valor no entra el balón nunca es como
algo estacional hay algo ahí sí que es
verdad que además de la falta de gol
notoria nos aporta partes se han jugado
también muchas veces en la figura
el año pasado ahorita un poco
tampoco fue que no fue una apisonadora
en planos diagonal
cuando el llamado 'equipo b'
casi desde que recuerdo la champions
league pero no se recordó más el madrid
es ganar la champions hace unos meses y
que ahora lo quieren matar típica escena
de la gente
pero jugar
de vasta pena cierto es una crisis quizá
extendida que no se ha llegado a cortar
no creo que bueno que por mente no el
madrid en champions es como otra cosa y
gana una champions con un cristiano el
año pasado desaparecido y te llegan los
momentos cruciales al final entonces
dices pero sí es el mismo la gente para
cristiano se vaya pero sí que las
envasadoras un poco
es parecido
luego es así no
por qué
yo creo y lo dije en verano y lo lo dije
después del mañana supercopa
que el madrid pero plantilla creación
pasado el pensar que el barça tenía peor
plantilla pero el madrid también yo no
sé ser que le falló estaba muy
convencido florentino de traer a empape
y dijo tuvo ninguno al final sí puede
ser
yo pienso totalmente como tú creo que es
la autocomplacencia está 9 teníamos un
equipo te quieres ir bona está tú mismo
sabes te quieres james tú mismo ya traer
a cualquiera y al final no es cualquiera
es escala es un poco lo que lo que ya
pasó hace muchos años con makelele
exactamente es un poco arte cuenta que
un equipo son muchos eslabones y libros
pero no se dan cuenta que morata
es un portero
no haremos
goles de la temporada
vendieron a james walker que manda la
noche y ya está reventando la noche
presuntamente otro día brutal no coge
carrerilla
una calidad me recuerdo
bueno me estaba defendiendo y esperaba
pero si se va y no hay nadie tiempo de
plantilla tenemos un problema además de
alice mayor de mi incoherencia o sea dar
y zeballos no está para jugar en madrid
hoy me refiero a lo que yo quería
no sé si no vino por por su pasado su
pasado de community manager en redes
sociales o por qué o por qué es
realmente prefiero el madrid me parece
una decisión catastrófica catastrófica
tanto de todo de su entorno si alguien
si se deja aconsejar pero a mí no me
parece que para no jugar donde más
salió de verdad y me quedo con es cierto
si usted llega al 12
punto plazos muy bueno es verdad que es
una crisis no que antes la gente ostia
crisis pero hace dos días aplican a la
champions hace dos días habéis arrasar
europa pero es que no habéis tampoco
brillado nunca
es siempre porque yo recuerdo cuando la
sexta de mijatovic que estaban en crisis
que queda un cuarto es que el año
siguiente da un poquito nada cuando
ganaron la siguiente tampoco anticrisis
unos cabrones
con con cariño aprobó tampoco mucho
cariño pero eso no cable tyc y aún así
siguen ganando cosas pero
pero bueno sí que es verdad que una
plantilla que lo ha ganado todo que ha
ganado tres champions de 4
inexplicablemente que ha ganado una liga
o dos ligas en 18 años son 10 años que
todos muy pocas ligas en el equipo con s
y que renueves a la plantilla no sea
al menos gracias a dios yo tengo ahí mi
gol pero si yo tuviera benzema
en mi época la verdad y lo mismo
tú conoces al madridista que 2 a el fan
de benzema o 2 los madridistas personal
despedirse personalmente no conozco a
ninguna lista que defiendan en su madre
justifican algún que otro partido pero
no asumimos como nos conocemos todos
conocemos no es que creo que es parte de
su familia periodistas es muy bien
los neutrales porque muchas veces me
sorprende lo que le está contando porque
benzema de cómo lo has puesto claro ayer
o anteayer twitter es grande gómez por
la gente mucha gente me echaba piedra
tío pero en serio una lid que es un tío
que no ha dado tres pases bien pero es
que ya se le juzga en funciona como si
fuera
un chaval con un problema muy grave
nivel barça ya no te va a rendir nivel
los 50 millas que costó cada dicen que
no costó es lo que nos costó un pastizal
ya no te digo juzgarle por eso el que
quizá sea injusto preguntarle a se
supone que eres el centrocampista de uno
de los mejores equipos de europa
sumamente titular en algún equipo de
europa yo creo que esté jugando
champions o de hecho de hecho no creo ni
que fuera titular hoy en valencia
consagrado y no se dicen dicen tú vete
el contacto dicen que los entrenamientos
se salen
lo pongo en hablado a mí me dicen que es
una persona que hace muchos grupos y que
ha caído bien no es como que a los
entrenadores les gusta porque es una
persona que no se queja
entonces a mí me jode es doble siendo
neutral y sin serlo porque dices al
final hay un tío y cobrando x millones
está en contra el barça y es porque no
es que no se fijan los entrenadores es
una persona que entrena bien pero por
ahora tiene que ser entrenando
increíble
realista
me siento arropado un poco de ayer que
mucha gente
lo de igual siguen teniendo fans supongo
porque ya te juega la tragaperras y dice
vaya llevo perdidos
tengo que seguir
su defensa
firme
[Risas]
la maravillosa jugadores
es una jugada que lo hacen jugar de
fútbol
el año pasado queda un muerto
mejor que decir que lo que ha dicho con
mucha prisa porque si creyó que lo
quería en madrid hubo hay una cosa
extraña
tengo un amigo de portugués y me dijo
ha sido el artífice han sido méndez sí
sí sí eso seguro que ha hecho como una
treta no hay al final se banca lo mal
que aplica el anzuelo
aquí se dio como que
hemos robado una estrella que le hemos
robado al real madrid increíble
increíble de contar algo de más que
pelotas y qué proyectos tenéis pues ayer
lo dijeron
estamos deseando empezar en los directos
a los que se han operado directo para
alguno del tema la realidad que se llama
cercado volaban y esperamos que esta
semana se haya tenemos también alguna
entrevista
[Risas]
positivamente es de un equipo que no te
va a gustar
pero ha jugado en equipo - esa es mi
pista
hay varios foristas alguna que otra otra
manera de cubrir un partido estamos ahí
tocando
el patinete de vuelta y repente
china también te digo que tampoco y
dependía de trabajar el patinete de como
diabólico el frío que hace de momento
[Música]